心中描繪出地圖上未知的邊界
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
敞開門扉 那是條無盡的道路
扉開いたら道は続いているよ
風塵僕僕 奔向你所在的城市
埃巻き上げて　君の街へ
沿著這條天空與大地交融的道路
空と大地が重なるルートで
乘著南風疾走 劃過蔚藍清風
走る南風に乗って　蒼く染まる風を切って
連心跳也一同奔騰
心ごと駆けだしているんだ
追逐白晝之月 前往全新世界
真昼の月を追い越して　昨日とは違う世界へ
像那風兒一般奔向海角天涯
どこまでも走り抜けてくあの風のように
像那風兒一般
あの風のように
宗介
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
很痛啊
痛いじゃないか
你知道你拆的是誰的車嗎
あんた誰の車をバラしてると思ってんの
更多中日雙語字幕  盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
不清楚
不明だ
因此我才會用這種方式來調查可疑車輛
だからこそ　こうしてこの不審車両を調べている
台本整理：gen   翻譯：domi   校對：小江   時間軸：Foyzi   壓製：結城有紀
可疑車輛？
不審車両？
就是汽車炸彈
車爆弾だ
如果車上藏有塑料炸彈
プラスチック爆薬を隠して積めば
這輛車就會成為可怕的武器
こうした車両は恐ろしい武器になる
1983年就發生過
註：「貝魯特軍營爆炸案」，造成241人遇難，60人受傷。
1983年にも
中東的恐怖分子駕駛卡車衝入美軍基地進行自殺式襲擊…
中東でテロリストのトラックが米軍基地にカミカゼアタックを…
這一棒相當痛
今のはかなり痛かったぞ
這是神樂坂老師的新車
これは神楽坂先生の新しい車
她剛才還美滋滋地準備洗車呢
あの人　ついさっき洗車しようとウキウキしてたのよ
這下麻煩了 沒法馬上復原
困った　すぐには戻せん
那你別拆啊
だったらバラすな
這裡是Uruz-7
こちらウルズ7
2和6？
2と6が？
明白 將沿10路線趕往現場
了解した　ルート10で現地に向かう
我有急事 得早退了
急用ができた　早退する
又來？
また？
那這個爛攤子要怎麼收拾
だってどうすんのよ　この始末
而且明天起要期中考試了
それに　あしたから中間テストなのよ
你知不知道啊 等等 宗介
わかってんの…って　ちょっと宗介
儘量不要一個人獨自出行
極力　一人では出歩くな
走了…
行っちゃった…
美利達島
綜上所述
以上の理由により
想要追蹤調查每一個隊員的過往和稟性 以及資產狀況
隊員個々人の過去や気質　資産状況を追跡調査するのは
客觀上來說並不實際
物理的に不可能です
關於文森特·布魯諾的叛變行為
ビンセント･ブルーノの裏切り行為については
Scene 05  美麗的西西里島
鑑於他當時是隸屬情報部門的隊員
彼が情報部所属の隊員だったことを鑑みますと
Scene 05  美麗的西西里島
我們不會要求免除管理責任
我々の管理責任が皆無であるとは言いません
但是 情報部門的能力也是有限的 希望大家能理解
しかし　情報部の活動にも限界があることはご理解いただきたい
念了30分鐘的報告就得出這樣的結論嗎
30分も資料を読み上げた結論がそれか
這個笑話一點都不好笑
笑えないジョークだな
阿米特將軍 你身為情報部部長 就沒有別的話要說嗎
アミット将軍　情報部長として他に言うべきことはないのかね
這是個結構問題
これは構造問題だ
既然秘銀是僱傭兵部隊
ミスリルが傭兵部隊である以上
無論我們支付多少報酬 只要有人肯砸更多的錢 就會出現叛徒
どれだけ報酬を払っても　それ以上の大金をちらつかせれば　寝返る者は出てくる
可別忘了 以前還出現過恐怖分子潛入TDD-1的事情
以前　TDD-１がテロリストの潜入を許したことをお忘れではあるまい
優秀的指揮官應該能察覺到某些部下的態度轉變
有能な指揮官であれば態度がおかしい部下の存在には気付くはずだ
我認為這是現場管理者的責任…
これは現場管理者の責任だと思うが…
審查隊員不是情報部的工作嗎
隊員のチェックは情報部の仕事ではないか
還反過來質疑指揮官的能力 太離譜了吧
指揮官の能力をうんぬんするのは筋違いというものだ
即使隊員在招聘期間通過了審查
雇用段階ではシロでも
我們也無法對其入職之後的行為負責 博德提督
配属後のことにまでは責任は負えんよ　ボーダー提督
畢竟我們還有不少其他工作要完成
こちらには他に仕事がいくらでもあるのだからな
例如 作戰部負責看管的千鳥要
例えば　身柄が作戦部預かりになっている千鳥かなめ
要不是你們要求保持觀望 遲遲不肯把人移交給情報部
様子見などとなまぬるいことを言わず　情報部に身柄を引き渡してくれるだけでも
我們就能減輕不少人力負擔了
我々の労力はだいぶ軽減されるのだ
對待千鳥要 我認為需要給予最大限度的關照
千鳥かなめの扱いには　最大限の配慮が必要と思われますが
到底是同類啊 在耳語者的待遇上還真是謹慎啊
Whispered
さすが同類だけあって　ウィスパードの処遇には慎重だな
泰絲塔羅莎上校
テスタロッサ大佐
看來已經沒什麼可討論的了
議論は出尽くしたようだ
請馬洛禮勳爵說說您的意見
マロリー卿のご意見を伺いたいが
阿米特先生提出的結構問題 我們在創立之初就設想過了
ミスタ･アミットの指摘した構造問題は　創設当初から予想されたことだ
我們秘銀與正規軍不同 不分民族和宗教 也不存在國家體制的問題
正規軍と異なり　民族や宗教　国家体制などによりどころを持たない我々ミスリルは
哪怕遭人非議 我們也必須秉持阻止國際紛爭的理念
国際紛争の阻止という　人によっては　異論のあるような理念を信じなければならん
我相信各位都很清楚其中的風險 卻仍毅然選擇了投身戰鬥
そのリスクを理解し　その上で諸君は戦っているものだと私は考えていたが
沒錯吧
違うかね
很好
よろしい
那麼 關於這個問題的彈劾與回應就到此為止
では　この問題についての　糾弾の応酬はこれまでとする
當然 我們必須拿出對策
もちろん　対策は打ちたまえ
請大家重新梳理現行的各種條例 分別提出相應方案
現行の諸手続きを洗い直し　対応策を各自提言するように
完畢 各位保重
以上だ　では　ごきげんよう
總是會出現這種情況
毎度のことではあるがな
作戰部要求提供更加準確的情報
作戦部はもっと正確な情報をよこせと言い
情報部卻聲稱已經盡力了
情報部はこれが精いっぱいだとやり返す
任何組織都會出現類似的情況吧
どんな組織でも似たようなものだろうが
我知道的
わかっています
怎麼辦呢
どうだろうな
我還是覺得現在的處境對你不利
やはり私は　今の立場がお前向きだとは思えんよ
研究部還有重要任務
研究部にも大切な仕事はあるし
你也該…
そろそろ…
我已經說過很多遍了
それは何度も申し上げています
我不會離開這裡的
私はここを離れません
你這倔脾氣是父親遺傳的吧 那傢伙過去也很難搞
強情なところはおやじ譲りだな　やつも私を困らせたものだ
叔叔 對不起
ごめんなさい　おじさま
但是 他們都是我重要的伙伴
でも　みんな私の大切な仲間なんです
要是你哥哥還在 好歹能幫你減輕一大半的負擔
せめて　お前の兄がいてくれれば　お前の負担も半分以下になるのだろうが
雷納德那傢伙 到底在搞什麼呢
レナードめ　どこで何をしてるのやら…
不說這個了 那個叛徒文森特·布魯諾的事有眉目嗎
それより　あの裏切り者ビンセント･ブルーノの件だが
事情正在處理
現在進行中です
就在很遠的地方
とても遠くで
怎麼樣 文森特
這裡住得慣嗎？
是的 我過得很好
之前的工作多虧有你關照
這回輪到我幫你了
我們西西里人是不會忘恩負義的
那就麻煩你了
我可不想死 也不想落到秘銀手裡
別擔心
今晚我在家辦了場宴會
這裡都是自己人
盡情享受吧
「La bella Sicilia」 美麗的島嶼
「ラ･ベラ･シチリア」　麗しの島
當之無愧的天堂
まさに天国だな
看來你喜歡東洋美人
東洋系がお好みのようね
沒錯 像你這樣的黑髮美女 更得我心
そう　君のような黒髪の美女なら　なおさらだ
你是美國人吧
あなた　アメリカ人でしょ
很明顯嗎
やっぱりわかるかね
我也在巴爾的摩住過2年 所以一下就想到了
私も２年ほどボルティモアに住んでたからピンと来たわ
感覺你像城裡人 跟這裡的男人氣質不一樣
都会的っていうのか　こっちの男とは匂いが違うもの
小嘴真甜 你是在哪裡學的
口がうまいな　どこで習ったのかな
記不清了 我去過各種地方 積累了許多經驗
忘れたわ　あちこちでいろんな経験を積んできたから
什麼樣的經驗？
どんな経験？
說起來我還不知道你的名字呢
そういえば君の名前も聞いてなかったな
你想知道嗎
知りたい？
想知道啊
知りたいな
不然的話 到時候我都沒法喊出你的名字了
そうじゃないとあのときに君の名前を呼べないからね
只是名字嗎
名前だけ？
就不想知道多一點嗎
もっといろいろ聞きたくない？
想啊 當然想了 我想更深入全面地了解你
聞きたいさ　もちろん　たっぷりと　いろいろとね
是嗎 那好吧
そう　じゃあ
我這就告·訴·你
教えてあ　げ　る
在南京承蒙你關照了
南京じゃ世話になったわね
我的名字是梅利莎·毛
私の名前はメリッサ･マオ
隸屬秘銀作戰部 達努之子陸戰部隊SRT 上士軍銜
Mithril
Tuatha De Danann
ミスリル作戦部　トゥアハー･デ･ダナン陸戦部隊SRT所属　階級は曹長
代號Uruz-2
コールサインはウルズ２
順便說一聲 拜你所賜 我的伙伴都死於非命
ついでに言えば　あんたらのせいで仲間を殺されたばかりの
我是個恨不得一槍崩了你的女人
引き金を引きたくて　うずうずしている女よ
別開槍啊 大姐
やめとけよ　ねえさん
剛剛真是危險啊 嚇得我在窗簾後面提心吊膽的
際どいシーンだったな　カーテンの陰でハラハラしてたぜ
我只讓你過來備槍 你在旁邊偷看什麼
頼んだのは銃だけでしょ　何のぞいてんのよ
來打個招呼
ご挨拶だな
我本來打算做個影子騎士默默守護你的
陰から見守るナイトのつもりだったのに
好吧 我理解你的心情
まっ　気持ちはわかるけどな
不過暫時還是先忍忍吧
でも　ここは我慢だろ
你偶爾還是會說人話的嘛
たまにはまともなことも言うじゃない
平日耍寶只是我的掩飾 這才是我的本來面目
おどけてんのは仮の姿さ　これこそ俺の素顔だよ
或許是西西里島的月光太美
このシチリアの月のせいかな
平素暗藏心底的愛意
いつもは隠してる恋心も
在夜之女神的面前無所遁形
夜の女神の前ではあらわになってしまいそうだ
你知道嗎
知ってるかい
夜之女神赫卡忒 也是復仇女神
註：「赫卡忒」，希臘神話中大地、海洋和天空的女神，後為冥界女神。
夜の女神ヘカテは　復讐の女神でもあるんだ
今夜的你 簡直就是這些華麗辭藻的寫照
今夜の君には　そんな麗句がまさしくふさわしい
知道這是什麼地方嗎
場所をわきまえたら？
周圍可全都是蠢蠢欲動的可怕小哥哥啊
周りには怖いおにいさんがうようよしてんのよ
現實真是悲慘
悲しい現実だよな
好了 趕緊幹活
さっ　仕事仕事
回車上的路線什麼情況
車までのルートは
沒問題 已經放倒了所有人
問題ない　全員眠らせた
就在這片灌木叢前面
この茂みの先だ
OK
オーケー
你…你們好
ど…どうも
討厭
嫌
這也叫「放倒了所有人」？
何が全員眠らせたよ
我哪裡知道還會有這種情況
あんなことまで知るかよ
窮途末路了 而且武器只有這支手槍
絶体絶命ね　しかも武器はこれだけ
該死 要是有來復槍就好了
くそ　ライフルがありゃなあ
既然這樣 那就在大家嗝屁之前先宰了他…
こうなったら　くたばる前にこの男を…
喂 等等
ちょっ　おいおい
別自暴自棄 Uruz-2
捨てばちになるな　ウルズ２
宗介
從剛才炸開的洞撤退
今開いた穴から脱出しろ
宗介
你今天不是要考試嗎
お前　今日テストだろ
是的
肯定だ
但是 因為撤退路線有變
しかし　脱出ルートが変更になったので
我來告訴你們並提供支援
その伝言と支援に来た
改路線了？
変更？
直升機…
ヘリが…
待會兒再解釋
説明はあと
明白
了解
直升機直接過來接人
ヘリが直接ピックアップに来るから
我會載你們到會合地點
その合流地点まで案内する
話說你這泳衣真奇怪
それにしても変わった水着だな
不對 這是社交服裝
違う　これは社交用
他們來了
来たぜ
5　6　7　8　9
十…十三輛
じゅ…13台
不能再開快點嗎
もっと速く走れないの
不行
無理だ
可惜這是輛舊車 沒什麼馬力
いかんせん古い車なので　パワーがない
真是的
もう
他們要開槍了 趴下
撃ってくるぞ　伏せろ
該死
くそ
果然是防彈的
やっぱり防弾か
還是殺了他扔下車吧
やっぱり殺して捨てようかしら
是啊 我也開始覺得這是個好主意
ああ　だんだん名案に思えてきたぜ
要減輕負重嗎
身を軽くするのか
沒錯 不然會被追上的
そうよ　じゃないと追いつかれるわ
那麼光扔掉他還不夠
ならばその男だけでは不十分だな
後排座位裡藏有武器
後部シートの中に武器があるから
扒出來一起扔掉吧
それもまとめて捨てるといい
武器？
早說啊 笨蛋
早く言え　ばか
我沒說過嗎
言わなかったか
根本就沒說過 真是的
言わなかったわよ　ったく
怎麼這麼吵…
何だ　騒がしい…
你很高興嘛
うれしそうだな
你的錯覺吧
気のせいっしょ
來吧 就當作是宴會的餘興節目
さあ　パーティーの続きといくわよ
混小子們 準備好了嗎
野郎ども　覚悟はいい？
隨時隨地
いつでも
奉陪到底
どこでも
ROCK & ROLL
ロックンロール
儼然變成了一場華麗的遊行
派手なパレードになっちまったな
就是給善良的市民添麻煩了
善良な市民には迷惑よね
克魯茲 掩護
クルツ　援護
也不知道是誰在製造麻煩了
どっちが迷惑なんだかなぁ
要拐彎了
曲がるぞ
早點說啊 你個混蛋
早く言え　ばか野郎
都說了要提前打招呼…
だから　早く言えって…
不許看
見るな
痛死了
痛ぇ
下次再回頭看前面就殺了你
今度前向いたらぶっ殺すよ
知道啦
わったよ
要離開村子了
村を出るぞ
好嘞 轟他一炮落花流水
よっしゃ　１発ぶちかますわよ
計劃全亂了 蓋茨先生 請指示
予定が狂いました　ミスター･ゲイツ　指示を
這不正好嗎
ちょうどいいではないか
省得我們再去把人帶出來
わざわざやつを連れ出す手間を省いてくれたのだ
讓我們懷著感恩的心 把所有人的嘴都給我堵上
感謝の意を込めて　全員まとめて口を封じてさしあげろ
明白
了解
今晚不行 這段時間都有考試
今夜はだめなの　テスト中だから
對啊 正在努力呢
そう　頑張ってるの
一般般吧
まあまあかな
對了 下回什麼時候見面
ねえ　次会えるのいつ
嘿 小要 考試複習得怎麼樣了
ねえねえ　かなちゃん　テスト勉強ちゃんとできた？
還行吧 你呢
まあね　恭子は
不行
だめ
不過 我反正是沒轍了
でも　私もあれだけど
怎麼相良今天還缺席啊 他不考試也沒關係嗎
相良君今日も来ないね　テスト受けなくて大丈夫かな
真是的 那個笨蛋可能丟了學分也無所謂吧
ほんと　あのばか単位落としてもいいのかしら
要不給他打個電話看看？
ケータイにはかけてみた？
你放個狠話 說不定他就乖乖回來上課了
かなちゃんが脅してあげればちゃんと来るかもよ
什麼呀
何それ
沒用的
無駄無駄
這種時候肯定聯絡不上他
あいつこういうときは絶対連絡取れないんだから
也不知道他在哪裡幹些什麼
どこで何やってんだか　知らないけどさ
留言電話也打不通 真是麻煩啊
留守電サービスにもつながんないし　ほんと迷惑なのよね
能不能替那些經常要給他打電話的人想想啊
いちいち連絡してやってる　身にもなれっての
接通了
つながったよ
真的嗎
そうなの？
然後呢
それとね
喂 宗介
もしもし　宗介
千鳥嗎 怎麼了
千鳥か　どうした
好吵啊 你在哪裡
雑音ひどいね　どこにいるの
卡尼卡蒂
カニカッティだ
買螃蟹…什麼
カニ買って…なに
我說 考試要開始了 你忘了嗎
あのさ　もうテスト始まってるんだよ　忘れちゃったの？
沒忘 但我有急事 實在無法分身
覚えているが急用が入った　やむをえん
怎麼就無法分身了
やむをえんじゃないでしょ
虧我還把古文筆記借給你
せっかく古文のノート貸してあげたのに
還有神樂坂老師那件事 我費了好大力氣才安撫好她
あと神楽坂先生の件　なだめるの大変だったんだから
那個…抱歉
それは…すまなかった
道歉也沒用
すまなかったじゃ済まないのよ
你知道我有多操心嗎
あんた　私の気苦労わかってんの？
知道
わかってる
你不知道 一點誠意都沒有
わかってない　誠意がない
喂 你在聽嗎
ちょっと　聞いてんの
在聽…
聞いて…
我在聽…要走直線了
聞いている…直線に出るぞ
什…什麼呀
いや　な…何よ
沒事 我對別人說的 我正抓著方向盤呢
いや　こっちのことだ　運転中でな
還有四輛
あと4台
喂喂 方向盤？你在開車嗎
もしもし　運転中って　車を？
是的
肯定だ
很危險啊 開車時接聽電話是違反交通規則的
危ないなぁ　走りながらケータイ使うのって交通違反なのよ
再說你一個高中生開什麼車 趕緊找地方把車停了
大体　あんた高校生でしょ　一度どっかに止めなさいよ
那可不行 停車的話 連補考都沒機會了
そうもいかん　止まると追試も受けられなくなる
對了 那個美女…
そうだ　あの美人は…
聽著 你這樣就真的拿不到學分了
ねえ　あんた　マジで単位やばいわよ
還老是請假
しょっちゅう学校も休んでるし
這是任務 我也沒辦法
任務だ　しかたがない
但是你總不能向老師這麼解釋呀
でもそんなこと先生に説明できないでしょ
學分不夠你就不能升級了
単位落としたら進級できないのよ
聽你這麼一說 也對
言われてみればそうだが
你要是留級了怎麼辦
ダブったらどうするの？
不就變成我們先畢業了嗎
私たちのほうが先に卒業しちゃうじゃない
那就麻煩了
それは困るな
我也不希望這樣啊…
私だって困るわよ…
你說什麼
何だと
沒什麼
何でもない
聽不見 再說一遍
聞こえなかった　もう一度
還有一輛
あと1台
不對 女人就該穿白色的內褲
違う　女の下着は白
怎麼 你身邊有別人嗎
何　誰かいるの
別在意 還有你剛說什麼
気にするな　それでさっきは何と
算了 反正你也心不在焉的
いいわよ　もうどうせうわの空なんでしょ？
不是 是周圍太吵…太吵了
いや　周囲が騒がしい…騒がしいんだ
感覺宗介你啊
何か宗介ってさ…
有時候完全沒在認真聽我說些什麼
たまに私の話とか全然まじめに聞いてくれてないような気がするんだけど
那是誤會 千鳥
それは誤解だ　千鳥
誰知道呢
どうだか
是真的
本当だ
我發誓 我一直都很認真 現在這麼說話…
誓って言う　俺はいつでもまじめだ　今こうして話を…
趴下
伏せろ
剛才是誰 喂 等等
今の誰　ねえ　ちょっと
喂 喂
もしもし　もしもし
副艦長 馬上…
副長　ただちにワー…
千鳥 現在事情都解決了 你剛剛說什麼
千鳥　今片づいた　それで何の話だった
算了
もういい
千鳥
總之 你儘快回來上課
とにかく　なるべく早く学校来なさいよ
我知…
わか…
笨蛋
ばか
怎麼了 宗介
どうしたの　宗介
8點鐘方向 有AS
8時方向　ASだ
情況不妙啊
まずいわね
我這邊也不太好
こちらもまずい
快走 宗介
飛ばせ宗介
我知道
わかってる
野蠻人 最近的黑手黨連那些玩意都有嗎
Savage
サベージ　最近のマフィアはあんなもんまで持ってんのかよ
沒聽說過啊
そんなの聞いたことないわよ
那這些都是幻覺嗎
じゃあ　ありゃ幻かよ
你去問他們啊
連中に聞いてよ
喂宗介 再開快點
おい宗介　もっとスピード上げろ
對方時速可是能跑100公里以上的啊
向こうは100キロ以上出せるんだぞ
已經儘量開快了 這已經是極限了
もう目いっぱい飛ばしている　これが限界だ
要開槍了
撃ってくるぞ
發動機廢了
エンジンが
什麼
なに
M9
是我們的機甲吧 哪個部門的
うちのやつだよな　どこの所属だ
不知道
わからん
有人來接應了
お迎えのようね
竟然失敗了
失敗しましただ
是的 3架野蠻人都報廢了
Savage
はい　サベージ3機が大破です
不過駕駛員全都…死了
ただ乗員は全員…死亡しているので
我們的情報應該沒有洩露
こちらの情報が漏れることはないかと
布魯諾被搶走了 不還是白忙一場嗎
ブルーノが奪われたんでは何にもならんだろうが
強弩沒搶到手 布魯諾沒收拾掉
Arbalest
アーバレストの奪取　ブルーノの始末
兩次任務都接連失敗是怎麼回事
こうも連続して　任務に失敗するとはな
說實話 我們不能再丟分了
実際　これ以上失点を重ねるわけにはいかんな
得想辦法把分數扳回來才行
どこかでポイントを稼いでおかねば…
是時候說再見了
そろそろ　さよならする頃合いのようね
要先拿到那個東西
あれをもらってから
沒錯 等我們拿到東西再走
そう　あれをもらってからね
告訴我也沒關係吧
教えてくれてもいいでしょ
到底是誰在駕駛那架黑色M9
いったい誰が乗ってたんですか　あの黒いM9
諸位無權知曉
諸君には知る資格がない
我這個現場負責人也沒資格嗎
現場責任者の私にもですか
你們遲早會知道的 回來趕緊提交報告 完畢
いずれわかる　戻ったら報告書の提出を急げ　以上
氣死人了 真是的
むかつく　ったく　もう
為什麼那個老頭一天到晚都是那副德行
どうして　あのおやじはいっつもいっつもいっつもあれなのかしら
真氣人 對吧 宗介
まったく　なあ　宗介
你在準備期中考試嗎
中間テストの勉強か
是的 不能再丟學分了
肯定だ　これ以上単位を落とすわけにはいかん
既然學分這麼難拿 你留在日本好好學習不就好了
そんなにやばいんなら　日本に残って勉強してりゃいいじゃねえか
小要也很擔心你吧
かなめも心配してんだろ
這邊的工作也很重要
こちらの仕事も重要だ
我要是沒趕過來 剛才還不知道會怎樣
現にさっき俺が来なかったらどうなっていた
總會有辦法的 對吧 大姐
なんとかしたさ　なあ　ねえさん
說實話 我已經想了幾招退路
まあ　正直いくつか次の手は考えてたけどね
這樣啊
そうか
不過 你確實救了我們一命
でも　助かったのは本当よ
但我還是有點擔心你 就是…
でもね　私ちょっと気になるな　つまり…
升級的事嗎
進級のことか
不是 是你現在的所有狀況
そうじゃなくて あんたの今の状況　全部よ
又要保護小要 又要參加這樣的行動
かなめの護衛やって　こういう作戦にも参加して
還要駕駛強弩
Arbalest
ついでにアーバレストにも乗って
這樣不會負擔太重嗎
これって負担すぎない？
剛開始我也覺得 如果只是臨時安排也沒什麼
最初は私も　まあ一時的なものならって考えてたわ
因為你總是能很好地完成工作
あんたは仕事を問題なくこなしてたからね
但是 最近…
でも　最近は…
我沒有失誤
俺はミスなどしていない
只是暫時沒有
今はね
但我們就算人手再不足 用人也要有限度
でもいくら人手不足だからって限度があるわ
你又不是非得獨自一人去保護小要 這種安排本來就不合理
そもそもあんただけが　かなめの護衛をしなきゃいけない理由はないんだから
你自己是怎麼想的
あんた自身はどう思ってるわけ
想什麼
何がだ
今後的前途
これからの身の振り方よ
服從命令 僅此而已
命令に従う　それだけだ
你總是那一句話
あんたっていつもそれね
我說的是你的人生規劃 未來的方向
私が言ってんのはあんたの人生設計　未来の話よ
你也才17歲 難道就一點都沒考慮過未來的事情嗎
まだ17でしょ　これから先のこととか少しは考えたりしないの？
你該不會把任務和命令當成擋箭牌 其實在逃避吧
あんた　任務とか命令とかそういう方便に逃げてない？
逃避 我嗎
逃げている　俺がか
沒錯 對別人惟命是從 這樣活著比較輕鬆吧
そうよ　人の言うこと　はいはい聞いてるほうが　生きるのはずっと楽だろうしね
大姐 感覺你有些胡攪蠻纏啊
何かねえさん　妙に絡むね
並沒有 我以前就這麼想了
べつに　前から思ってたことよ
哎呀 學習什麼的應付一下就行了
まっ　勉強なんて適当にやっとけって
反正是用偽造證件混進去的 又不是非畢業不可
どうせ偽造文書で潜り込んだんだし　卒業しなきゃなんねえわけでもねえだろ
未來…
未来…
即使在今日 你也一定坦率地看向明天
きっと君は今日の日も　真っ直ぐ明日を見てる
像那向日葵 盛開在微風吹拂的丘陵
風が吹くあの丘に咲いた　向日葵のように
不管相隔多遠 只願能將這歌聲傳達給你
どんなに遠く離れていても　この歌声が君に届くように
淚流不止的夜晚 只願成為你窗邊的明月
涙がずっと　止まらない夜　君の窓を照らす月になりたい
肯定還能再會
また必ず　会えると
我如此深信…
そう思うから…
平靜的時光又回來了
穏やかな時間が戻ってきた
斗轉星移 四季變換
流れゆく日々　移りゆく季節
我沉浸在從未體驗過的安寧中
これまで知らなかった安らぎに浸り
在一片靜寂中小憩
俺は静寂の中でまどろんでいた
下集 天堂的邊緣
次回　エッジ･オブ･ヘヴン
烏雲在悄無聲息地靠近
暗雲は音もなく忍び寄る